bây giờ Ta nghĩ chúng ta nên để các con lên trước
Sự Khai ngộ là gì và làm thế nào các con
ban nó
một sự nhạy cảm
là hình ảnh thu nhỏ của quá trình tiến hóa của chúng ta
một quá trình sống động
thông qua đó các con đạt được cái tôi cao hơn của mình
ngay cả Darwin, một người vô thần, cũng đã
nói rằng khi con người đã đi xa đến vậy
họ sẽ đạt được sự tuyệt đối của mình
vậy để đạt được thành công tuyệt đối của các con
mục đích của cuộc đời bà ấy, ý nghĩa của
cuộc đời bà ấy
chỉ đạt được khi chúng ta kết nối được
với Sức mạnh Thiêng liêng, là
thứ năng lượng toàn năng. Giờ đây, người ta không cần phải tin
vào Sức mạnh Thiêng liêng nhưng các con có thể thấy được
sự biểu lộ của Sức mạnh Thiêng liêng sống động này
khi các con thấy một bông hoa trở thành
một quả. Mọi công việc sống động đều được thực hiện bởi
Sức mạnh Thiêng liêng này nhưng chúng ta không nhận biết được ở
giai đoạn con người này, chúng ta không nhận biết được nó
nhưng một khi điều này xảy ra trong
sự nhận biết của các con, nó không chỉ là một danh sách
rằng các con trở thành một điều gì đó vĩ đại hơn ở trên
cấp độ tâm trí, mà là sự hiện thực hóa của
trải nghiệm này được cảm nhận trong sự nhận biết của các con trên
hệ thần kinh trung ương của các con. Các con có thể cảm nhận
rằng các con phải tái sinh. Ta nói rằng các con
đã trở nên, không phải già đi hay bị tẩy não, mà
các con đã trở nên có nhận thức tập thể
là một trạng thái mà các con có thể cảm nhận được chính mình
bên trong và học trò khác. Giờ đây
kiến thức về điều này là kiến thức về
cội rễ. Bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được là
bãi cỏ của cái cây, nhưng trong cái cây của chúng ta
phát triển từ gốc rễ của nó, sau đó nó tạo ra
chúng ta. Vì vậy đã đến lúc chúng ta nên tìm
hiểu về cội rễ và để biết về
điều đó, các con phải trở thành một người thiết lập ở
nhận thức con người này. Các con không thể, nhưng đôi khi
nó thách thức những người đã tiến hóa. Các con
nghĩ tại sao không, Ta là thế này thế kia, Ta
nên biết điều gì, nhưng các con không thể, vì các con phải
có một chiếc kính hiển vi để nhìn mọi vật
một cách sâu sắc. Tương tự như vậy, các con phải có
sự nhận biết mới này trong sự nhận biết năng động này
Tất nhiên, bản chất của cái tôi
là nó có nhận thức tập thể
rằng nó là nguồn gốc của sự bình an và phúc lạc
rằng nó là sự thật và tình yêu, chỉ là
bản chất và các con trở thành điều đó, các con trở thành
nó không chỉ thuộc về tâm trí mà các con thực sự
trở thành, bởi vì bất cứ điều gì thuộc về tâm trí đều là
hời hợt. Và vâng, cái vô thức
trở nên có nhận thức, nghĩa là nó đi vào
hệ thần kinh trung ương của các con. Nó ở bên trong
các con. Mọi người, Ta đã nói nếu Chúa Giê-Su đã nói
Đức Phật đã nói điều đó,
Barrera đã nói điều đó, mọi người đều đã nói
cùng một điều. Nhưng bây giờ, rồi sau đó, đều nói cùng một điều
hệ thống, mọi thứ đều đã nói rằng các con
phải được tái sinh, phải có một sự
chuyển hóa. Họ không nói dối chúng ta,
nhưng vấn đề là người ta có thể sử dụng điều này
cho mục đích riêng của họ và làm người khác lầm đường lạc lối.
Đó là một điểm khác, nhưng về mặt logic,
các đệ tử của những Người tìm kiếm cũng phải
biết rằng các con phải cảm nhận được sức mạnh của chính mình.
Các con phải cảm nhận được chính mình, nếu không thì có ích gì
khi chỉ đi theo ai đó
mà các con không đạt được gì cho riêng mình. Các con đã đạt được gì
mới là điểm chính yếu.
và đã có
Sự Khai ngộ hàng loạt này, vâng.
Điều mới mẻ duy nhất ngày nay là
nó có thể được thực hiện ở cấp độ hàng loạt, đó là
lý do tại sao ở Ấn Độ nó được gọi là Mahayana.
Trước đây nó được thực hiện cho một hoặc hai người,
nhưng bây giờ một cách rất thành thạo, chúng ta đã có
một lần có sáu nghìn người
trong một ngôi làng, tất cả họ
đều được khai ngộ. Ở Ấn Độ rất dễ dàng
bởi vì họ không quá phức tạp, nhưng
người Ấn Độ coi đó là điều hiển nhiên, họ biết
Sahaja Yoga nghĩa là gì, họ biết
khai ngộ là gì. Ý Ta là, họ đã được rèn luyện rồi.
hơn Ta
Hay Ta nên nói rằng họ có định kiến
để họ hiểu nhanh hơn, nhưng
khi người phương Tây nhận được, họ
đôi khi khó khăn, nhưng một khi họ nhận được,
họ rất sâu sắc và họ nghĩ rằng đây
là giải pháp, giải pháp duy nhất cho
mọi tai ương, vì vậy họ thực hành nó
rất nghiêm túc.
sự khai ngộ rất đẹp đẽ cho người phương Tây.
Ta đã từng nghĩ như vậy, nhưng hôm nọ ở
Adelaide, Ta đã rất ngạc nhiên khi họ nhận được nó
mà không cần gì cả. Rất nhiều người trong số họ ở đó,
phải có khoảng 300 người,
hội trường chật kín khi tất cả họ đều nhận được, vì vậy tất cả
những ý nghĩ của Ta về điều đó bây giờ cũng đang
thay đổi, rằng đột nhiên Ta đang gặp được
đúng loại người tìm kiếm.
Làm thế nào Mẹ làm được điều đó? Ta làm điều đó như thế nào ư?
Nó tự nhiên thôi. Hãy xem, nếu các con đặt một hạt giống
vào lòng Đất Mẹ, nó sẽ tự nảy mầm.
Các con không thể nói chúng ta làm thế nào, mà bởi vì các con
đã sẵn sàng cho điều đó. Nó giống như một
ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác.
Chỉ cần các con đưa tay về phía
Ta như thế này và sau đó các con có thể trao nó cho
người khác. Một khi các con nhận được, các con có thể trao nó đi.
Với tất cả sự kính trọng, chúng tôi nhận được rất nhiều
thứ đến Úc, Mẹ biết đấy, với
những nhãn hiệu khác nhau hay những loại hình khác nhau của
tôn giáo. Thấy không, các con phải dùng nền tảng của mình cho
mọi thứ. Thượng đế đã ban cho các con một
cách chi tiết và... và một cách logic, các con phải
có sự phân định rõ ràng về
sự khai ngộ của mình. Trước hết, các con phải chắc chắn
tìm ra liệu các con có muốn
sự khai ngộ của mình hay không, bởi vì nếu một số
người muốn bay lượn trên không thì Ta
không thể làm được điều đó, hoặc một số người muốn
có kim cương, Ta có thể làm một số
phép lạ buồn cười mà họ làm, tất cả những
trò lừa bịp này. Vì vậy, ở đây, trước hết phải trung thực
về điều đó. Thứ hai, các con phải biết rằng đây
là Tình yêu của Thượng đế và các con không thể bán nó trong
nước, nó không phải là thứ để mua bán.
đó là một điều rất quan trọng,
các con ạ, bởi vì họ nuông chiều cái tôi của các con theo
cách mà các con đang mua mục tiêu của mình,
rằng ngài ấy ở trong túi của các con, nhưng các con
không thể bỏ túi vị Guru, Guru phải
cao hơn các con. Sau đó, các con phải tìm hiểu
lối sống của người đó, cách chúng ta thấy cách
người đó sống.
người đó có phải là người trung thực không, có phải là người chính trực không,
hay là người dễ dãi? Các con phải tìm hiểu
sự tín nhiệm của một người như vậy. Ngoài ra,
chúng ta phải tìm hiểu sự tín nhiệm của
những người theo họ, họ đang làm gì ở đó.
Có rất nhiều đạo sư có những người theo
trong 18 năm, 16 năm và họ bị động kinh.
Nếu vị Guru thậm chí không thể chăm sóc
mái tóc của họ, thì có ích gì khi có một
vị guru như vậy cho mình. Nhưng con người thì
rất cạnh tranh trong một số việc, nó
không phải là rất, rất, rất định lượng.
Một cách thú vị, như thể họ thấy một lương tâm
đi ra từ quán rượu, theo sau trong
những lá thư của họ và họ can thiệp vào cùng
một loại sự việc. Nó giống như một cuộc
cạnh tranh mà họ không xác định được.
"Người này đã đến với vị guru này, tôi cũng sẽ đến."
Đó là một cuộc nói chuyện phiếm, "Ai là
guru của anh?" "Ồ," người kia nói, "đây là guru của tôi."
Chúng ta không bảo vệ ý thức đó, thưa giáo sư.
Vâng, điều Ta đang nói là đây là một thời điểm đặc biệt,
thời điểm phục sinh của các con, thời điểm
phán xét của các con.
Vì vậy, có một nhu cầu, có một nhu cầu, nhưng
mọi người rất dễ bị tổn thương và ngây thơ, Ta
sẽ nói là rất ngây thơ khi không hiểu
ai đúng và ai sai. Điều đó rất
đơn giản. Một người sẽ ra khỏi tù, mặc
một bộ đồ kỳ cục và đến Mỹ, ngồi trong một
quảng trường, tôi bắt đầu hát một cái gì đó
vô nghĩa, mọi người đều nói
rằng điều đó rất tuyệt vời. Hơn nữa, cái loại mặc cảm tự ti
mà Ta nghĩ mọi người có.
những người có gia đình, họ nghĩ rằng họ
rất ích kỷ, họ chỉ lo cho
con cái và nhà cửa của họ. Không phải vậy.
Một trong những công việc vĩ đại nhất là kết hôn
đúng đắn và có những đứa con ngoan.
Nhưng nếu các con thấy ai đó mặc
bộ trang phục đó, anh ta đã từ bỏ mọi thứ trên
thế giới, các con thấy, các con cảm thấy rất say mê.
Đó là sự hời hợt, các con không thể phán xét nó.
các con tin rằng các con là vị đạo sư chân chính duy nhất
và các tổ chức khác
cống hiến trong cuộc sống không muốn hạ mình xuống
họ không muốn sửa chữa nó. Ta đã cử một
người có tài thuyết phục đến Mỹ. Ta
đã bỏ chạy khỏi đó vì ba điều.
Anh ấy nói họ không thể hiểu được những người
khác của họ. Họ không thể
hiểu Thượng đế, họ chỉ hiểu đô la.
vì vậy có rất nhiều người và họ đã nhận ra Ta
đó là lý do tại sao khi họ nói rằng Bà là họ
bạn đã nói gì sau đó, Thánh nhân hay bất cứ điều gì
bạn đã bị những kẻ ngốc này nói chỉ có
quy định rằng thực hành thiền định ở một dạng rất
đơn giản. Khi các con cảm nhận được luồng rung động mát mẻ này
trên tay và trên đỉnh
đầu và khắp cơ thể, các con biết rằng
các con đang thiền định, thế thôi, thế thôi.
các con có thực hiện vài âm thanh nào không, không cần nhiều
chỉ một vài thôi nếu các con có một vấn đề
cụ thể. Các con thấy đó, nó phụ thuộc vào câu gì
khi các con có một vấn đề, ví dụ như
các con bị tắc ở vùng bụng
bây giờ các con phải thực hiện một bài tập nhất định trong
một thời gian ngắn đầu tiên cho đến khi các con thoát khỏi
nó, hoặc có thể nếu các con phải đọc
một vài thần chú để kích thích hoặc
đánh thức phần đó, mang lại cho các con sự
sống động thực sự. Đó là cách nó rất
khoa học, nhưng dần dần các con biết nó nên
nó trở nên dễ dàng, mọi thứ trở nên rất
dễ dàng
bởi vì khi các con mở rộng ra
bên ngoài, mọi thứ
trở nên phức tạp, nhưng khi các con hợp nhất
hướng tới quyết định thì mọi thứ rất
đơn giản. Các con phải tuân theo những nguyên tắc
đơn giản và một khi các con biết cách
quản lý điều đó, ví dụ như sự cân bằng. Sự cân bằng
trong một con người, sự cân bằng thực sự trong một
con người không được đề cập đến, chẳng hạn như trong
y học. Tại sao chúng ta lại có một
nhà khoa học y tế, một nhà tâm lý học, vâng.
họ nói rằng các con có một bác sĩ cho
một máy ion hóa, bác sĩ Onodera ở đây là một
người, người mà các con thấy chẩn đoán
cho các con, người đó cho các con sự khai ngộ
là tất cả mọi thứ, là phòng thí nghiệm, là
công cụ hoàn chỉnh mà các con sẽ nhận được.
Thượng đế đã đặt sẵn điều này trong các con để các con cảm nhận
tất cả đều ở đó, chỉ cần được kết nối với
nguồn chính, thế thôi
nó đã ở đó rồi, ý Ta là không có gì
tuyệt vời đối với Ta vì Ta biết nó
ở đó, nhưng một khi các con có được nó, các con sẽ kinh ngạc
về cách các con đã bắt đầu vận hành nó
bởi vì
khi nào Mẹ biết rằng Mẹ đã được sinh ra
với điều đó? Các con thấy đấy, nó giống như nếu Ta hỏi một
câu hỏi khi nào các con tái khám phá ra mình là một
con người, các con sẽ không thể nói được
nó đơn giản như vậy thôi
Thấy không, Ta đã hoàn toàn nhận thức về nó. Các con
nói về việc tự nhận thức, Ta biết Ta là một con người
ý Ta là, các con muốn nói gì về bản thể
đó là một cấp độ nhận thức cao hơn
nhận thức của con người, các con không dùng
bộ não suy nghĩ, các con không dùng
bộ não cảm xúc, các con đang dùng cái
về cơ bản là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế
Vô thức, mà
Jung đã nói đến, các con biết đến
là Kundalini, bởi vì trong tiếng Phạn
nó được gọi là Kundalini, nhưng
từ này cũng rất đáng sợ đối với
những người đã đọc về
Kundalini, họ sợ hãi. Bà là
Mẹ của các con
người phải ban cho các con sự tái sinh
bây giờ có những người đã viết rất
nhiều cuốn sách lớn như vậy mà không biết
Kundalini nằm ở đâu, phải không? Điều kỳ diệu
tuyệt đối, chờ đã, bây giờ các con có thể thấy nó ở
một số người, sự rung động... chúng ta
cũng đã quay lại một số
công cụ này, vì vậy khi một số người nơi
có sự tắc nghẽn, sự rung động, sự
rung động, đôi khi các con có thể thấy
xương tam giác, xương cùng, đang rung động
nhưng hãy tưởng tượng điều này được gọi là
sacrum, có nghĩa là thiêng liêng, và Ta đã hỏi người
Hy Lạp, Ta nói tại sao các con lại gọi nó là
thiêng liêng. Họ nói rằng họ biết điều này
từ nhóm người Aryan từ rất lâu trước khi
Alexander đến Ấn Độ và họ đã nói với chúng tôi
rằng xương này là thiêng liêng